แล้วหลังจากนั้น หนูมีประชุมเป็นสิบเลย
เรื่องนั้นคุยจบไปแล้วไม่ใช่เหรอ
พูดมาเลยก็ได้ว่าไม่อยากไปด้วย
- หนูไม่อยากไปด้วย - อะไรวะ
- ใครเอาชาหมักหนูไป - โยนทิ้งไปแล้ว กลิ่นไม่ดี
ก็ต้องกลิ่นไม่ดีสิ มันเป็นชาหมัก
ชาหมัก มักแพ้
- ริค วาร์ปผมไปโรงเรียนหน่อยสิ - ไม่
- เอามาเลย - เฮ้ย ซัมเมอร์ๆ เอาคืนมา
ที่รัก คุณย้ายกุญแจรถเหรอ
โอ๊ะ เจอแล้วแหละ อยู่ก้นกระเป๋าน่ะ
เป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
ที่ผมกินไอติมไขมันเต็มหลังเที่ยงคืน
โอเค...
เฮ้ย...
นี่ นี่นาย...
เดี๋ยว
โอ้ โอเคๆ ยอมแล้ว
ฮ่วย เร็วจริง
นี่นายเป็นโคลนฉันเหรอ
- นี่ริค... - อย่าบอกริคนะ
นายอยากให้ฉันไม่พูดเหรอ งั้นนายต้องพูดก่อนแล้วล่ะ
ไม่เอาตรงนี้ ไปเถอะ
- นายเลี้ยงข้าวเที่ยงสิ - ฉันไม่เลี้ยงข้าวเที่ยงนาย
แล้วถ้าเปลี่ยนเป็นเรียก
- "ข้าวเช้าสอง" ล่ะ - ไม่
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
(เมอร์พัลส์มอลล์)
แน่ใจนะว่าริคจะไม่มาแอบดูเรา
แน่ ริคน่ะเกลียดห้าง
ฉันถึงได้ชอบมาห้างไง
ไม่ก็เพราะฉันชอบมาห้างมั้ง เขาก็เลยเกลียดห้าง
เอาจริงฉันคิดอยู่ว่าจะไป สมัครงานที่ร้านยืดเปล่าดู
โอ้ พ่อยืดไม่ย้วย
- นายจะกินไหมน่ะ - ไม่น่านะ
ขอบใจ
เดอะโร้ดจัดให้
โอเค เดอะโร้ดเหรอ
นายใครเนี่ย
นายมาจากอนาคตเหรอ นายมาฆ่าฉันรึเปล่า
คิดว่าฉันมาจากอนาคต เพื่อแทนที่หนุ่มรักห้างเนี่ยนะ
ฉันเป็นนักเดินทาง มาจากมิติอื่น
นายขโมยปืนข้ามมิติเหรอ
หา ไม่พวก เดี๋ยวเป็นเรื่องเอา
คือฉันหลุดเข้ารอยแยก พหุจักรวาลมา
ครอบครัวนายก็น่ารักดี
มอร์ตี้กับซัมเมอร์ฉันตีกันบ่อยกว่านี้อีก
นายก็ดูไม่เหมือน ฆาตกรต่อเนื่องแหละ
ฉันว่าฉันดูออก
- แต่นายอยู่นี่ไม่ได้ - ไม่เป็นไร พ่อยืดไม่ย้วย
ส่งฉันที่ ตู้เสื้อผ้าชั้นบนก็พอ
โอเค คือเป็นจุดที่แปลกอยู่นะนั่น
ขอบอกไว้ละกัน
ถ้านายพยายามฆ่าฉันเพื่อแทนที่ฉัน
ฉันกรี๊ดดังโคตรๆ นะ
นายไม่เคยโดนจับได้เลยเหรอเนี่ย
เจอร์รี่อย่างเรา เหมือนล่องหนได้แหละ
พลังพิเศษของเราไง ไม่มีใครเห็นเรา
เจอร์รี่ มานี่เลย
- เวร เขาเห็นนาย - แย่แล้ว
แช่อะไรอยู่ในช่องฟรีซนักวะ
- ไป - หา
อย่าให้เขาสงสัยกว่านี้เลย คุยกับเขา
แล้วเจอกันข้างบน
ไง ริค
เกี๊ยวแช่แข็งนาย ยังอยู่ในนั้นนะ เจอร์รี่
ช่องฟรีซมีที่จำกัดนะ เจอร์รี่ เราอยู่กันหลายคนนะ
เฮ้ยๆ มองฉันสิตอนฉันพูดด้วย
คุณ เอ่อ ได้ดู
"เหงาหงอยและเปลือยเปล่า" ตอนเมื่อคืนรึเปล่า
นี่ รู้กันแค่สองคนนะ ผมว่าหมอนั่นชอบกินฉี่จามรี
นี่นายพยายามคุยกับฉันงั้นเหรอ
โทษที โทษที
ฉันว่าฉันดูรายการนั้นอยู่นะ
และหมอนั่นดูตื่นเต้นกับฉี่นั่นจริง
- ใช่เลย - โอเค เยี่ยม
อย่าใช้ที่ช่องฟรีซเกินล่ะ
และอย่าคิดจะมาชวนคุยไม่ให้ตั้งตัว
น่าจะรอดไปสักพัก ขอแค่ฉันจัดการกินเกี๊ยวซะ
- นี่นายดมเสื้อฉันเหรอ - หา ไม่
ในบางมิติ ริคมีตู้เสื้อผ้าวอล์กอิน
ที่ขยายมิติได้ให้เบทด้วย
เบทขอตู้แบบนั้นตลอดเลย
ใช่ พวกนายอยู่ใน ละแวกมิติเดียวกัน
และนายก็บิดเบือนความเป็นจริง ได้ไม่บ่อยเท่าริคโดยที่ไม่มี...
เจอแล้ว
แล้วเจ้านั่น จะพาเราไปไหน
เพื่อนยาก แม้แต่เรา ก็เดินทางข้ามมิติได้
โดยไม่ต้อง ก้าวขาออกจากบ้านเลย
อยากลองดูไหมล่ะ
อยากลองจุ่มแขน เข้ากำแพงไหมน่ะเหรอ
- เอ่อ ไม่น่านะ - แค่ลองไปที่เดียวเอง
เถอะน่า เลิกคิดตามฉบับเจอร์รี่ แล้วลองสนุกหน่อย
เจอร์รี่ ฉันยังหงุดหงิด ที่นายมาคุยกับฉันอยู่เลย
บ้าเอ๊ย
นายสัญญานะ
- ว่าจะส่งฉันกลับ - สัญญาสิ
แม่เจ้าโว้ย สุดยอดไปเลย
เหนือจินตนาการเลยเนอะ
เราทำร่องรอยทางปลอดภัยไว้ให้กัน
ที่รองแก้วกลับด้านถือว่าผ่าน
- มดนี่ใหญ่เกิน - ดัน มอร์ตี้
พยายามอยู่
ภายในมิตินี้ ทุกคำคือ "บลา"
ฉันแอบเข้าใจที่พวกเขาพูดนะ
- เข้าไปสิ - ตา ผมกลัว
มาเถอะ
ห้องน้ำชั้นบน ไปทีละคน
โอ้ บ้าไปใหญ่แล้ว บ้าไปใหญ่แล้ว
พวกเขาจะเอามดไปแทนหนู
บลา
ให้ตาย หนูเกลียดมด
โอ้ เอาแล้วไง ลูกเห็นฉัน
รู้แล้ว ทำดีมาก
บ้าสุดๆ ไปเลย
โอเค ไปไหนต่อ
เยี่ยม ต้องงั้น พ่อยืดไม่ย้วย
ปะ เข้าไป โถงกระจกไร้ที่สิ้นสุด
พวก ทั้งแปลกทั้งเจาะจงเลย เจออะไรแบบนี้ได้ไง
ก็นั่นแหละคือการเป็นเจอร์รี่ มีเวลาหาทั้งวัน
ช่วยหน่อย ฉันเคยนิ้วเกือบขาด ตอนทำคนเดียว
หนาวโคตรๆ
โอ้ พระเจ้า
มา ทางนี้
ถ้าไม่มีทางนี่ ครอบครัวนี้คงหายไปเฉยๆ
แต่เดอะโร้ดจะจำไว้
มีเราเยอะมากเลย
เอ้า
นายเป็นพวกเราแล้ว พ่อยืดไม่ย้วย
เอ่อ ความจริงแล้ว มันเป็นเสื้อของนายนะที่ฉันติดไปน่ะ
นายยังไม่เข้าใจสินะเพื่อน เราเหมือนกัน
โอเค แต่เดอะโร้ดมีที่ ที่เศร้าๆ แบบนี้อีกแค่ไหน
ไม่มากหรอก มีไม่มาก
เจอร์รี่
นี่นายเห็นว่าฉันวาง เครื่องมาร์การิต้าไว้ไหนไหม
เครื่องดีๆ น่ะ เครื่องวิทยาศาสตร์
คุณวางไว้ในห้องน้ำน่ะ
ให้ตาย ฉันน่าจะใช้ชีวิต ล่องลอยไปหน่อย เจอร์รี่
- เอามาร์การิต้าหน่อยไหม - ไม่เป็นไร
เขารู้แน่ว่าไม่ใช่นาย
ต่อให้เขารู้ เขาก็ไม่สน
โอเค เราคงต้องไปต่อแล้ว
อีกสองป้ายมีวิวสวยๆ อยู่
จะห่อเซวิเช่ติดไปด้วยไหม
ว้าว ริคเปลี่ยนดวงจันทร์ เป็นบอลดิสโก้
ให้งานเต้นรำหน้าหนาว ให้มอร์ตี้ด้วย
สวยงามเนอะ
พูดจริง พ่อยืดไม่ย้วย ไม่คิดว่านายจะมาไกลขนาดนี้
ฉันคาดผิดไปไกล
เอาจริง ฉันไม่ได้มาจากมิติ ที่นายเจอฉันด้วยซ้ำ
ครอบครัวฉันข้ามมิติไปด้วยกัน
แล้วตอนที่ คุณภรรยาร่างอวกาศปรากฏตัว
ฉันนึกว่าเธอเกลียดฉัน
ซึ่งเกลียดจริง
แล้วฉันก็กลายเป็นแมลง และเราตั้มกันหมดเลย
ยืดไม่ย้วย เอาดี
ฉันว่ามันก็เจ๋งใช้ได้นะ พอพูดออกมาแล้ว
ขอบใจที่เปิดหูเปิดตาให้
ฉันก็นายแหละเพื่อน
เอ้า เบียร์หมดแล้ว
สัญญาไว้ด้วยว่าจะส่งนายกลับ
ขอบคุณที่ออกมาด้วยกัน
ฉันไม่สนุกแบบนี้มาสักพักแล้ว
รอแป๊บนะ
แป๊บนะ ฉันเมานิดหน่อย
ถ้าเจอร์รี่ในมิตินี้เหมือนกับฉัน
เขาน่าจะมีแพ็ก 12 ป๋องในห้องน้ำ
เผื่อนานๆ ทีจะกินเบียร์อาบน้ำ
ยืดไม่ย้วย
- นี่มัน... - ใช่
เบียร์ไม่เย็น
บ้าเอ๊ย เวรๆ เราจะไม่ทันแล้ว
ช้าหน่อย ในท้องฉันน้ำเยอะเกินไป
ผมไม่ได้จะขัดนะ
แต่ทำงั้นกับแมวมันน่าขยะแขยงฮะ
- ไอ้มอร์ตี้ขี้อ้วก - ผมไม่ได้ขี้อ้วก
- ไม่ได้นะ เวร - เราพลาดทางกลับเหรอ
แล้วหมายความว่ายังไง หมายความว่าไง
ไม่เป็นไร เจอร์รี่ ไม่เป็นไร
ฟังนะ สองคนนั้นวาร์ปมา ทาโก้ลาทาโก้นี่ทุกสัปดาห์
พอจะมีจีนให้เราอยู่ด้วยระหว่างรอ
เขาชำนาญมาก มีเตียงเสริมในห้องใต้ดินด้วยนะ
อีกสัปดาห์เลยเหรอ
ฉันอยู่กับจีนเป็นสัปดาห์ไม่ได้หรอก
- ริคจะหาคนมาแทนฉัน - ไม่หรอกน่า
คงไม่รู้ด้วยซ้ำว่านายหายไป
ไม่ใช่เรื่องดีนะ
- พอมีทางอยู่ แต่... - ส่งฉันกลับ
โอเค แต่ทำไมมาในป่า
นายอยากกลับบ้านเร็วๆ ใช่ไหม
ก็มีแค่ทางเดียว คือผ่านแกรนด์เซ็นทรัล
มอร์ตี้ต่างมิติสองคน พยายามเอาถังเบียร์
ออกจากถุงสี่มิติ แต่ดันปลิ้นด้านในออกมา
ก็เลยกลายเป็นเหมือนทางด่วน
โอ้ หวัดดี ฉันยืดไม่ย้วย
มีสองคนมาจากทางกระสอบ
"รับทราบ"
แล้วตั้งแคมป์อยู่เหรอ หรือ...
ขึ้นมา
ขอต้อนรับสู่แกรนด์เซ็นทรัล ที่ฉันไม่ชอบเท่าไร
พวกผ้าผูกหัวนี่เป็นใคร
บางทีครอบครัวนาย ออกไปผจญภัยแล้วไม่ได้กลับมา
คนที่ดูแลที่นี่
เขารวบรวม พวกเจอร์รี่ที่ถูกทิ้งเอาไว้
ตามมา บอสพร้อมเจอพวกนายแล้ว
นิ่งๆ ไว้
- ไงบอส - หนวด
- "หนวด" - ชื่อเดอะโร้ดน่ะ
- ใครเนี่ย - พ่อยืดไม่ย้วย
เจ๋งนะ ฉันช่วยเขาจากการทำงานห้าง
เราอยากจะไปที่เส้นทุนดรา
ค่าเดินทางแพงขึ้นนะ
มีริคซ่อมเน็กซัสตู้เย็นอันนั้น ราคาเราเลยพุ่ง
ได้ ไม่มีปัญหา
ว้าว นึกว่านายไม่มีงานทำ
เขาไม่มี
ฟังนะ เราใช้ รหัสเอทีเอ็มเหมือนกันหมด
สาม แปด ห้า สอง
รหัสของฉันนี่นา
เดอะโร้ดจัดให้
เดี๋ยว นายขโมยเงินเจอร์รี่อื่นเหรอ
อาจจะ
หรือเจอร์รี่หน้าโง่ผู้น่าสงสาร อาจจะแค่ใช้เงินไม่ระวัง
แล้วจะมีใครเชื่อเขาล่ะ
เฮ้ย เจ็บนะ
เจอหมอนี่มาจาก มิติอารมณ์อ่อนไหวเหรอ
ค้นตัวทั้งคู่
เฮ้ย ไอ้เศษสวะ
- เจอร์รี่ ใจเย็นๆ - ก็ไอ้เวรนี่มันทุเรศ
เอาจริงนะ หนวด เจอหมอนี่มาจากที่ไหน
นี่นายสร้างเส้นทางใหม่ ไว้ใช้คนเดียวงั้นเหรอ
เอาไปเลย เราอยากผ่านทางเฉยๆ
นายไม่อยากเก่งกับฉันหรอก ริคฉันซัดนายคว่ำแน่
ไอ้บ้านนอกหัวกระโปกเอ๊ย
นายไม่ควรต้องการริค ริคสิต้องมีนาย
นายแค่ต้องหาจุดอ่อนเขาให้เจอ
พาไอ้สองคนนี้ ไปสถานีหมอนี่แล้วขึ้นบัญชีดำ
โอเคๆ โธ่
เฮ้ย ปล่อยฉันนะเว้ย
เฮ้ย
ไม่นะ ไม่ มันตัดหางเรา
ฉันยังกลับบ้านได้ เนอะ
เวรเอ๊ย
บัดซบเอ๊ย ฉันบอกให้นายนิ่งไว้ไง
ชีวิตฉันมีแค่นี้ เดอะโร้ดคือชีวิตฉัน
แล้วชีวิตฉันล่ะ ฉันไม่ได้ขอเจอเรื่องพวกนี้เลย
อยู่ๆ นายก็โผล่มาบ้านฉัน
โอเคๆ แผนเป็นงี้
เราหางานทำที่ท่าเรือ บอกว่าเราเป็นแฝดกันไรงี้
เก็บเงินสักสามเดือนแล้วไปสเปน
แล้วก็เปิดสตูเต้นกัน เริ่มเล็กๆ
- แต่สุดท้ายเราก็... - ฉันไม่เอาด้วยหรอก
นี่ที่ไหนก่อนเถอะ
(เฮิร์ปสัน)
- โรงเรียนมอร์ตี้เหรอ - ใช่
ที่นี่เคยเป็นมิติของฉัน โรงเก็บของเป็นทางข้ามมิติ
- โอ๊ย ช่างมันละ - เฮ้ย นายจะไปไหน
บ้านเราไง
- น่าจะมีทางออกสักที่แหละ - อย่าดีกว่า
- ไม่มีบ้านหรอก - จะให้ฉันเชื่อนายอย่างงั้นเหรอ
ฉันคิดอะไรวะ
ว่าฉันจะกลายเป็นนักปราชญ์ ข้างถนนบ้านนอกเหรอ
หรือนักสำรวจสุดเท่
ครอบครัวฉันรักฉัน แต่ฉันกลับโยนทิ้ง
เพื่อนี่เหรอ
- ไอ้โง่เจอร์รี่ โง่บรม - เดี๋ยว เดี๋ยว
ฉันออกจากมิติฉัน เพราะฉันรู้สึกไม่มีใครเห็นค่า
แล้วพอตอนกลับมาบ้าน เบทก็แต่งงานใหม่ไปแล้ว
- ให้ตายเถอะ - ใช่
ที่ผ่านมา นายพร่ำเพ้อถึงแต่อิสรภาพ
การออกไปใช้ชีวิต
แต่นายไม่ได้กล้าหาญ นายต้องใช้ชีวิตแบบนี้
นายเป็นตัวฉันร่างที่ไม่เท่ที่สุดเลย
ถูกต้อง ใช่เลย ฉันมันขี้แพ้
หาทางอื่นที่ไม่ใช่ ไปเจอครอบครัวฉันเถอะนะ
ดีครับ คุณพระช่วย เจอร์รี่
สองคนเลยซะด้วย
ดีครับ พอล ไฟลช์แมน นักบัญชี
- ครับ ผมเจอร์รี่ - ยินดีมากครับ
เบท เจอร์รี่มา
มีอีกคนด้วยนะ เข้ามาเลย
เดี๋ยวผมจะไปเอากาแฟให้นะ
แต่ผมชอบชามากกว่า เอิร์ลเกรย์ ใส่นมไหม
- พ่อ - คุณพระ
- เจอร์รี่ - ไง ครอบครัว
เกิดบ้าอะไรขึ้นวะ
คุณทิ้งเราไปเพื่อไปคุ้ยขยะ ข้ามพหุจักรวาลงั้นเหรอ
ก็คุณไม่พอใจผม
ลูกๆ ก็ไม่เคารพผม ริคเกลียดผม
นานแค่ไหนล่ะ กว่าจะรู้ตัวกันว่าผมหายไป
เรารู้ตัวค่ะ พ่อเวร อย่ามาโทษพวกเรา
ใช่ ก็ทำตัว ให้น่าเคารพสักหน่อยไหมล่ะ
- อย่างไม่หายหัวไปน่ะ - พูดดีมาก มอร์ตี้
โอ้ ริคมีปากเสียง เรื่องทอดทิ้งแล้วเหรอ
ฉันแค่เห็นด้วยเอง นายไม่อยู่โคตรดี
คิดผิดจริงๆ ที่มาที่นี่
นี่ หยุดหายหัวไปสักครั้งเถอะน่า
หนวดรักพวกคุณ
เขาเอาแต่พูดถึงเรื่องของพวกคุณ
- มอร์ตี้ ลูกชอบกินแมลง - ใช่เลย
ส่วนซัมเมอร์ ลูกไม่ชอบอาบน้ำ
ไม่ขนาดนั้นแล้ว
- หนูพยายามอาบน้ำแล้ว - โอ้ ลูกรัก
เรื่องจริงแหละ ผมคิดถึงทุกคนมากเลย
คือว่าหลังออกไปสักพักนึง ผมกลับมานะ
แต่เบทเจอพอลแล้ว แถมทุกคนก็ดูแฮปปี้
ใช่ เราแฮปปี้ แต่ไม่ได้แปลว่าเราเกลียดคุณ
แบบว่า เราก็เกลียดพ่อนิดนึงแหละ
ใช่ แต่พอลเท่มากเลย
ผมไม่อยากพูดว่า "เลิกแล้วดีมากเลย" แต่...
นี่ อย่ารุมกันสิ เจอร์รี่พยายามขอโทษอยู่นะ
ไม่ ผมควรโดนแหละ
ผมนึกว่าไม่มีใครเห็นค่า แต่ตรงกันข้ามเลยต่างหาก
- ริค - เอาแล้วไง
ผมสัญญาว่าจะส่งเจอร์รี่กลับบ้าน
- พอจะมีทางไหน... - ที่อยู่ล่ะ
มันคือตัวเลขไหม หรือตัวอักษรเยอะๆ เหรอ
เราพูด "พาร์เมซาน" แปลกๆ แบบ "พาร์มีเซียน"
ปืนข้ามมิติคุณใช้คีย์เวิร์ดได้ไหม
- เราลองไล่ดูได้ไหม - เราลองไล่ดูไม่ได้
หรือเราจะลอง กลับไปเดอะโร้ดดีไหม
มีโรงเก็บของข้างโรงเรียน เดี๋ยวพาไป
ถ้าพวกนี้พยายามฆ่าฉันในนั้น ฉันไม่ยั้งมือแน่
- แฟร์ดี - ฉันเอาจริงแน่ๆ
เอาถึงตาย
- ฉันจะไม่หายไปได้ยังไง - อือ เข้าใจเลย
ดีมากเลยที่ได้เจอทุกคน ขอบคุณที่ดูแลทุกคนนะ พอล
นี่ครอบครัวคุณ เจอร์รี่
- ผมแค่มาอาศัยอยู่ - บาย เจอร์ ไว้เจอกันค่ะ
ไปกัน
ทางกลับไปมิตินายทางเดียว คือผ่านแกรนด์เซ็นทรัล
พวกเจอร์รี่ผ้าผูกหัว คงคอยระวังเราแน่
ฉันรู้ แต่ฉันมีแผนอยู่นะ
ไปจากมิติฉันซะ
โอ้ ไงพวก
โอ้ เอ่อ ไง เจอร์รี่
คือฉันชอบเคราจางๆ นั่นนะ
ส่วนฉันชอบผ้าผูกหัวนาย
(บัญชีดำ)
(ไฟท์คลับ)
โดนจับได้แล้ว วิ่ง
หยุดไว้
นั่นคือไอ้หนวดกับไอ้อีกคน
โอ๊ะ ถั่วฉัน
- ต้องไปทางไหน - โซฟา
เน็กซัส "รีโมตหาย" ของริค
มุดๆ...
บอส เรามีปัญหาแล้ว
ไรวะเนี่ย
นายจบเห่แล้ว หนวด
นายไม่ควรกลับมาเดอะโร้ดเลย
- เวรเอ๊ย มันรู้ทางออกหมดเลย - ฉันกำลังฝัน
ต้องเป็นภาพหลอนพิลึกกึกกือแน่ๆ
ฉันกินเห็ดเยอะไปแล้ว
- อะไรนะ - กลับไปโซฟา
(ไททานิค)
(ร้านพิซซ่าอาร์นัลโด)
เฮ้ย แย่มากพวก
ฉันจะไม่มีวันหยุดล่านาย หนวด
เดอะโร้ดเป็นของฉัน
เวร หมอนี่ตื๊อไม่เลิกเลย
ทำงานยืดเปล่าน่าจะรุ่งน่าดูนะเนี่ย
ฉันได้ไอเดียแล้ว
เสี่ยงอยู่แหละ แต่ไว้ใจฉันไหม
นี่ เราพี่น้องกัน
ดีนะที่ขยายตัวหนูแล้วมันไม่ตายน่ะ
สุดท้ายน่าจะตายนะ
เหมือนหมาตัวใหญ่ หรืออันเดรเดอะไจแอนต์
พอได้แล้ว เจ้าหนูจะต้องไม่เป็นไร
ไอ้พวกย้อนศรสารเลวเอ๊ย
โอ้ๆ บอส ช้าไปนิดนะ พวกนั้นขี่หนูยักษ์มาน่ะ
แกมันโคตรไร้ประโยชน์ รู้ตัวไหม
แจ็กเก็ตเท่ๆ นั่น เปลี่ยนนายไป เจอร์รี่
เดี๋ยวนี้นายใจร้าย
ดึงฉันออกจากเก้าอี้บ่อยไปด้วย
- เฮ้ - ไปเอารถกอล์ฟ
เฮ้ย
- มันอยู่นั่น - เร็ว ไปกัน
ฉันจะฆ่าแกไอ้หนวด
แล้วก็จะไปอึ๊บเมียแกต่อ
โชคดี เธอแต่งงานแล้ว
พวกเจอร์รี่แบบแกทำฉันจะอ้วก
ทำไมไม่อยู่บ้านเฉยๆ
ไปอยู่เนี่ย
ไอ้กากเอ๊ย อ่อนแอ
ไม่เหมือนฉัน ฉันเท่
ฉันไม่เหมือนพวกแก
เขามีปืนเหรอ
ไม่ ไม่...
โชคดีไอ้สันขวาน
เจอร์รี่คนอื่นๆ จะโอเคไหม
ไหมนะ ฉันว่าฉันฆ่าคนไปซะแล้ว
อย่าไปคิดถึงมันเชียว
สิ่งนี้ฉันเรียนรู้มา
- เอาล่ะ มาถึงแล้ว - ที่นี่ดีมากเลย
ขอบใจ
แล้วนายจะทำอะไรต่อ
อยู่เที่ยวต่อสักหน่อยก็ได้นะ
ฉันให้เบทซื้อซีเรียลเพิ่มได้ตลอด
ฉันพึ่งพาอาศัยคนอื่นมานานพอแล้วล่ะ
อีกอย่าง เจอร์รี่บอสคงหายไปแล้ว
เดอะโร้ดน่าจะกลับมาแล้ว
- เที่ยวมันมาก ยืดไม่ย้วย - ไว้เจอกัน หนวด
อะไรวะ นี่ แม่เจอแล้ว
- พ่ออยู่ในห้องนอนเนี่ย - ผมนึกว่าเข้ามาดูแล้ว
- นี่ทุกคนตามหาพ่ออยู่เหรอ - โอเค เยี่ยม เจอแล้วนี่ไง
บอกแล้วไม่ได้จับไปทำปุ๋ย ให้ตาย อะไรก็ตูทุกที
เราเป็นห่วงคุณมากเลยนะ เจอร์รี่
พ่อพลาดตอนมอร์ตี้นัวกับหมึกยักษ์
เดี๋ยวผมอาจจะนัวอีกก็ได้
แล้วขึ้นมาทำอะไรบนนี้เนี่ย
ก็แบบว่าแค่ใช้เวลา "ส่วนตัว"
- อี๋ - อี๋
ไม่ได้มาชักว่าวนะ ถ้าเข้าใจกันว่าแบบนั้น
อี๋ บ้าไรเนี่ย ใครพูดกัน พ่อแค่ดูอี๋เอง
ใช่ ไปข้างนอกบ้างนะพ่อ
- ทำบ้าไรวะน่ะ - เอ่อ เปล่าครับ
คนแบบนายคงเหมาะกับนายแหละ
(บันทึก)
ผมว่าผมเห็นจามรีทางนั้น
ถ้าผมจับมันได้ แบบเป็นๆ
"ผมจะมีฉี่มันกินไปอีกสองสัปดาห์"
อาจจะถึงสามเลยด้วย
พ่อคะ พอจะเห็น...
พระเจ้า ให้ตาย ถามจริงพ่อ
อะไร นี่ธรรมเนียมประจำรายการ ต้องแก้ผ้าดูสิรายการนี้
ใช่แล้ว ธรรมเนียมประจำรายการ ที่รัก
โธ่ เราใช้โซฟานี้ร่วมกันนะ
นายถูกเผงเรื่องไอ้หมอนี่
เพิ่มเสียงอีก